猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵，路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
四象半島喎，冇錯係啊
我屋企有間別墅喺嗰度
係一個非常之美妙嘅島嚟㗎
朝早起身喺清澈嘅海度游水
到咗肚餓嗰陣就可以食海鮮BBQ
黃昏仲可以喺
充滿大自然嘅環境踩單車𠻹啊
嘩，好好玩喎，大雄你唔去得啝
咪就係因為你唔識得踩單車囖
你放心啦
我哋會開心埋大雄你嗰份㗎喇
多啦A夢
你係咪好想同佢哋一齊去啊？
但係唔識踩單車始終係你自己嘅問題
之不過，只係靠兩個轆噉嚟行
我覺得太奇怪喇
萬一唔小心跌落地嘅話，點算啊？
如果你一直噉樣諗嘅話
就永遠都唔會學得識踩單車㗎喇
但係…
真係冇你符啊
係唔會跌嘅單車呀？
哎吔，好痛
呢架係喺水入面專用嘅單車啊
水入面？
喺水入面，會因為浮力而唔會咁容易跌
就算平衡力非常之差嘅你都可以放心
而且佢會令水嘅阻力變為零啊
係咪真係冇問題㗎？
你試下啦
可以呼吸到吖
噉即係我唔會有問題啦
只要戴住頂頭盔
就算喺水底都可以呼吸到空氣
而且唔需要擔心水壓同埋温度啊
多啦A夢，你做乜嘢啊？
練習緊踩單車啊
靜香
大雄
喺水入面踩單車真係好好玩啊，係喎
不如就噉直接經大海去小夫家別墅啦
河同大海唔係相連㗎咩？
雖然係噉樣講
喺水入面踩單車幾好玩噉喎
因為海底單車比普通單車嘅速度係快好多
所以唔需要花太多嘅時間
就可以去到你嘅目的地㗎喇
噉好啦，就決定聽朝一早出發啦
準備好未啊？
即刻出發去大海探險
好
犀利啊
感覺好舒服啊
我哋就噉樣順住河嘅水流
一口氣踩出去大海啦
多啦A夢，睇下嗰度
前面會突然間低咗啊，好，噉樣
我哋就加速前進啦
搞錯啊，啲雨走晒喇
對唔住啊
有兩個細路同隻狸貓喺海底踩單車喎
唔係啊，我唔係狸貓嚟㗎
識講嘢𠸏？
不思議…トンデモ不思議
ドラえもん，おしゃれよ，不思議
不思議
気になる。7月の不思議
係咪就到喇？
有排啊，一半都未到啊
我已經好攰喇
目前為止嘅路都係平路
跟住就會係斜坡
係一段好長嘅落斜嘅路段
落斜就係指呢度？
噉樣嘅斜坡點可以踩到落去啊？
唔需要太擔心嘅
因為呢度一定唔會跌㗎
咩事啊？
係抹香鯨嚟啊
好似受咗傷喎
佢好巨型啊
好喇，我哋都繼續前進啦
我都跟住你
連整容都噉呀？
你哋唔好抌低我一個人喺呢度啊
我都要去啊
哎吔？
一啲都唔痛𠸏？
係喎，我喺海底喎
係咩嚟㗎？
大雄
你冇事吖嘛？
冇事，但係呢啲係咩啊？
呢條係海底通訊電纜啊，海底通訊電纜？
長途電話同外國電視轉播嘅信號
都係通過呢條電纜嚟傳送㗎
真係犀利啊
但係頭先嘅好似唔係呢樣嘢喎
係怪物啊，係深海魚嚟啊
呢度已經係深海嚟喇
外形真係不可思議啊
相信係為咗要喺黑暗而冰冷
嘅深海生存而進化成噉啊
喂，啲深海魚到底係食啲咩㗎？
關於呢點，試下熄燈睇下
好靚啊
係雪啊，呢啲叫做海洋雪
係浮游生物嘅遺骸
據講有啲深海魚當係食物㗎
海底真係非常之靚啊
落咗嚟咁耐，我有啲肚餓啊
我哋可以利用海底營火喺度BBQ㗎
到底食唔食得㗎？
睇個外形咁奇特
係喇
好好味啊
真係啊，係啊，好味啊
好味到停唔到口啊
巨型烏賊
原來呢種咁怪嘅魚係叫做烏賊呀？
個名好怪啊
就算幾肚餓都冇辦法食得落咁大隻喇
快啲走啊
要即刻轉去最高坡啊
隻烏賊就快追到我哋喇
快啲跳過去啊
只不過…
冇其他辦法喇
喂
大雄啊
唔係呢樣，又唔係呢樣
越急越揾唔到喎，到你唔好睇下啦
我唔好味嘅
你冇事吖嘛？
大雄
好彩冇事
佢救咗我哋啊，頭先真係好震撼啊
所有生物為咗生存都好搏命啊喺
深海有好多我哋唔知道嘅事物啊
根據海圖而家距離四象半島冇幾遠咋
要爬上呢個斜坡呀？
我已經好攰喇
只要撳呢個掣就得喇
你要再揾啲啊
感覺好舒服啊
竟然冇機會睇到呢啲咁靚嘅景色
大雄真係好可憐啊，哎吔
咩嚟㗎？
去大海？
咁啱𠸏？
深海踩單車真係非常好玩啊
竟然睇唔到嗰啲景色，真係可憐啊
唔通你一直踩單車踩到呢度？
點可能做得到㗎？
我就係做得到啊
哎吔，明明練習咗咁耐呀？
好痛啊
大雄嘅笑笑小電影
我…
好痛啊
喂，你上當喇，你隻胃食貓
係胖虎你哋？
係小夫嘅開心攝影機啊
開心攝影機？
我爹哋買咗部專業嘅高性能攝影機畀我啊
難得有部攝影機
所以想拍返一啲好有趣嘅影片啊即刻返去
用我屋企部高清平面大電視睇咯，大雄
你都嚟吖
靜香都有被拍呀？
真係好過份啊，無端端畀佢哋影咗𠻹
好，準備好啦
開始播放
小夫的開心攝影機
好喇，第一位秘拍係靜香
我係第一個啊
睇下
靜香對喺地下嘅薯片眼尾都唔望下㗎
其他人呢，都唔會上當喎，係啊
嘩，睇下，有隻狗嚟咗啊
竟然走咗去喎
連隻狗都唔會上當啊
但係有一個人突然間出現
仲竟然上當啊，一個人？
就係佢喇
有反應啊，佢郁手喇
點解會噉㗎？
快啲鏡睇多一次啦
點算啊？
點算好？
個個都喺度笑我啊
一日都係因為你貪心啊
多啦A夢
我一定要笑返胖虎同小夫先得㗎
我有辦法啊，好
噉嘅話
試下用呢樣嘢啦
「笑笑小電影」
「笑笑小電影」？
只要拎住攝影機拍攝
被拍攝嘅人就會發生不可思議嘅怪事
係咪變靚咗啲呢？
噉做嘅話，一定畀媽媽鬧㗎
冇問題
畀呢樣嘢佢睇，無論做咩都會原諒你嘅
出鏡大成功
好嘢
舞的方式，專心唱歌
武器…高唱入雲
耶
胖虎喺度喇，好開心噉喺度唱緊歌啊
即刻開始拍攝喇
大力裝填，賣到咁貴
爆竈助戰部
耶
完全失憶
有害天神
迴避…
可惡…
本區嘅居民請注意
劇毒嘅波聲延續喺呢區蔓延
喺完成消毒之前，請盡量唔好外出
點會噉㗎？
唔係真㗎
多謝…
出鏡大成功啊
好嘢
好喇，跟住係小夫啊
小夫號潛水
浮上水面
發生咩事啊？
做咩啊吓？
救我，媽咪
出鏡大成功啊
好嘢
好嘢…
而家噉樣你開心返晒啦
但係…
咁好玩，我想玩多一陣𠻹啊，吓？
喂，唔好啊，唔可以㗎
咪咁孤寒啦，用一陣吒嘛，喂
你做乜嘢啊？
停手啊
你哋做乜嘢啊？
好似搞到好大件事啊
係時候制止佢哋喇
係靜香啊
好啦，既然靜香嚟咗，就畀佢出鏡啦
你仲想拍呀？
大雄啊，你噉樣做太過份喇
仍然係好差啊，好啦，會發生咩事呢？
好好聽啊，拉得好好啊，係天才啊
呢種效果真係唔錯啊
係大新聞啊
出現咗一位小提琴天才少女
而家喺現場直播
犀利啊…
大雄啊
大雄啊，睇嚟會好大件事啊
一定要制止啊
噉就好啦
多謝…
出鏡大成功
好嘢
靜香，頭先真係非常…
太過份喇
靜香
對唔住啊，但係…
唔知靜香佢咩事呢？
唔知呢
唔好意思
偷船喺度拉小提琴嘅人係唔係你啊？
係啊，冇錯啊
太好喇
我係喺意大利嚟嘅
係專業嘅音樂製作人
頭先咁啱聽到你嘅小提琴演奏
我覺得非常之感動啊
你演奏嘅樂曲，簡直係新嘅藝術
希望你可以同我一齊去意大利
我作為音樂人要發揚呢種新藝術
大雄啊
唔通靜香真係畀意大利嘅
音樂製作人睇中咗？
點會噉㗎？
你係冇可能會去意大利㗎嗬？
靜香
而且我要返學
你可以喺意大利返學嘅啫
噉樣嘅機會係非常難得㗎
你應該盡力去試下啊
爸爸、媽媽，仲有我啊
我都贊成啊
意大利喺歐洲音樂文化咁重要
絕對係去比較好啦
點可以講啲噉嘅説話㗎？
我哋一定會為你打氣㗎
係咪啊？
多啦A夢
我都會支持㗎
嚟到喇，Amon都
好期待啊，係意大利喎，係啊，冇錯啊
係啦
我反對啊
竟然要靜香去意大利咁遠
我堅決反對啊
大雄
我決定要去意大利啊
好多謝你一直咁關照我，再見喇
點會噉㗎？
因為我做出嗰種惡作劇？
竟然會搞到同靜香分隔兩地
我唔要噉樣啊
靜香
靜香啊
唔好走啊，靜香
大雄，對唔住啊
正啊
出鏡大成功
大雄
多啦A夢
即係頭先
噉樣你就得到教訓啦
好嘢
好彩唔係真嘅咋
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會露秘密警章
可以望見得到